“林师兄，红鸾峰的柳师姐让你过去一趟。”

林风眠连忙应了一声，匆匆起身赶往红鸾峰。

身后的男弟子们露出艳羡的目光，看着林风眠玉树临风的背影，一个个又嫉又恨。

毕竟红鸾峰乃是合欢宗双修之地，上面的师姐个个美若天仙，善解人衣，更是精通双修之术，让男弟子们回味无穷。

如果通过了师姐的考核，还能进入内门成为正式弟子，跟内门师姐共赴巫山。

哪怕没有通过，回来以后修为也会精进，青韭峰的男弟子无不心向往之。

这林风眠也不知道是长得俊俏还是某方面特长，颇受红鸾峰师姐的喜爱，频频被唤上去。

被众人艳羡的林风眠却神色有些伤感的样子，哪里像是与绝色仙子翻云覆雨的样子。

他来到了传唤他的红莲院，站在房门外恭敬道：“柳师姐。”

“是风眠啊，门没锁，进来吧。姐姐等你很久了。”

里面传来一个慵懒的声音，听声音就让人血脉喷张，可见里面是何等尤物。

林风眠却丝毫不敢起杂念，小心翼翼推门进去，里面传来一股浓郁的香气以及林风眠熟悉的气息。

那是男女云雨后的气息。

他头也不敢抬，低头小心翼翼在房间内搜索着什么，但半天也没找到自己要找的东西。

林风眠只能疑惑看向床榻边上，床上的女子咯咯笑道：“风眠师弟，姐姐就那么吓人吗？连头也不敢抬？”

林风眠咽了口唾沫道：“自然不是，柳师姐美若天仙，我怕冒犯了师姐。”

“胆小鬼！”

柳师姐冷哼一声，一脚踢了什么东西下床，传来啪的一声被褥落地般的声音。

那赫然是一个成年男子，但砸在地上却显得轻飘飘的，似乎没有重量一般。

林风眠低头上前，抱起那男子轻飘飘的干瘪尸体，恭敬道：“师姐，我先下去了？”

柳师姐却突然冷声道：“抬头看我！”

林风眠不敢违背，抬头看去，只见床上女子眉目如画，媚若天成，脸上还带着几分云雨后的潮红。

女子不着片缕，身上盖住一张粉色被褥，随意倾泻的满头青丝遮住了关键的部位，却若隐若现，让人想一窥究竟。

她慵懒地斜躺在床上，用一只玉臂撑着头，妩媚的凤眼媚眼如丝地看着他。

“我好看吗？”

林风眠诚恳地点头道：“师姐自然是好看的！”

柳师姐一只青葱玉指点了一下娇艳的红唇，轻轻舔了舔，问道：“那你想不想跟姐姐云雨一番？”

林风眠头摇得跟拨浪鼓一样，“不敢，师姐在我心目中如同仙子一般，我对师姐绝无冒犯之意。”

开玩笑吧，跟你云雨，我身上抱着的这位兄台都已经干了啊。

这位仁兄估计孟婆汤都喝半碗了，我可不想死啊。

柳师姐掩嘴娇笑道：“油嘴滑舌的小子，姐姐今天心情好，放你一马。”

林风眠如获大赦

般抱着那牡丹花下死的兄弟就走。()?()

“三天后，你来找我，姐姐要考校一下你的功课。”()?()

柳师姐的声音动听婉转，在林风眠听来却如同幽魂索命一样。
